深度学习基础
因为本文主要介绍计算机视觉
相关的深度学习知识，所以最好希望读者具有基本的图形图像知识。同时，深度学习属于机器学习的分支，
要想很好地理解深度学习，最好先了解一点机器学习。
1. 图形图像基础
图像在计算机中由一个个非常微小的矩形点来表示，例如一张1280*720的图片，就是每行有720个点，每列有1280个点，
一共有1280*720=921600个点。对于灰度图像来说，每个点在计算机中用8bit表示，所以是921600个代表灰度值的数字。
对于RGB图来说，每个点用(R,G,B)表示，需要3个8bit数字，所以最终用921600*3个数字表示一张图片。
图像最常见，最基本的特征有边缘/角点等。边缘可以看作图像像素值急剧变化的点，所以可以通过计算当前点和周围点的像素值变化来计算。
具体计算过程和计算方式大家可以自行了解。边缘提取的具体实现过程就是通过一个卷积核，对图像进行特征提取，最后获取图像边缘。
此处的当前像素与周围像素差异较大的属性就可以看作一种特征，一种通过定义的卷积核计算出来的特征，最后通过这个特征进行识别，获取图像边缘。

2. 机器学习基础
机器学习本质上也是一个提取特征，并通过特征进行识别的过程。西瓜书中的决策树为例，对于一个西瓜是否成熟，是否甘甜的判断。
大家一般判断西瓜是否成熟，主要依靠西瓜的色泽/根蒂/敲声来判断。比如一般认为根蒂蜷缩且敲声为浊响的西瓜为好瓜，
至于颜色是乌黑还是青绿并不影响。所以大家怎么知道西瓜甜不甜的呢？就是通过根蒂/敲声这两个特征进行识别，而颜色这个特征并没有实际作用。
所以机器学习是怎么学习的呢？首先，获取根蒂/敲声/颜色等特征，然后通过特征来识别。因此机器学习最核心的2个过程就是特征提取和特征识别。
首先需要提取出待识别目标的特征，有了特征之后，才能更好地识别目标。同时，所有的特征的作用不一定一样，所以需要定义特征识别的方法。
这样，有了特征和特征的识别方法，就可以识别目标了。

3. 深度学习基础
深度学习既然需要学习，那就肯定有一个过程来实现学习，这个过程就叫反向传播。
反向传播的过程涉及较多数学知识，建议大家查阅书籍进行了解，此处不详细展开。